### 2020-01-07 article/article_scientifique.tex
correction article (35v/29v)

L'objectif de cette étape est de diminuer à nouveau le nombre de variables explicatives. La stratégie est différente : il s'agit d'étudier les corrélations et les dépendances entre variables puis avec la cible. Ceci permet de détecter des problèmes de colinéarité et ou dépendance entre prédicteurs :

@@

Les variables qui dépassent les seuils arbitrairement fixés ou qui ne passent pas le test d'ANOVA sont laissées de côté. Le nombre de prédicteurs chute alors à 29. % TODO

>>>>

L'objectif de cette étape est d'étudier les liens entre variables. On évalue les corrélations et les dépendances entre variables puis avec la cible. Ceci permet de détecter des problèmes de colinéarité et ou dépendance entre prédicteurs :

@@

Les variables qui dépassent les seuils arbitrairement fixés ou qui ne passent pas le test d'ANOVA sont laissées de côté. L'étude n'a pas abouti à de suppression de variables.
